In the last section we created a new file that we're going to use to benchmark that PBK do have to function.
Na última seção, criamos um novo arquivo que vamos usar para comparar o PBK.
And we're going to eventually use this to detect whether or not Knode truly is single threaded.
E, eventualmente, usaremos isso para detectar se o Knode é realmente único ou não.
Now we've got our function call inside of your.
Agora temos nossa chamada de função dentro do seu.
The next thing we need to do is add a little bit of code to benchmark.
A próxima coisa que precisamos fazer é adicionar um pouco de código para o benchmark.
How long this things to this thing takes to run to benchmark it.
Quanto tempo isso leva a esta coisa correr para compará-lo.
I'm going to first declare a new variable outside of the function call.
Primeiro vou declarar uma nova variável fora da chamada de função.
I'm going to declare a new variable called Start and this is going to record the time at which we start
Vou declarar uma nova variável chamada Start e isso vai registrar a hora em que
our call to the PBK DFT function.
começamos nossa chamada para a função PBK DFT.
It's going to say start equals date dot.
Vai dizer começar igual a data.
Now like so then inside the Colback I'm going to add a console log and this thing is going to log out
Agora, assim, então dentro do Colback eu vou adicionar um log de console e essa coisa vai sair
exactly how long it took from recording the start time to getting inside the console log.
exatamente quanto tempo demorou de gravar a hora de início para entrar no log do console.
So it's a console log.
Então é um log de console.
I'm going to pass in a string with one like so because we're going to eventually have multiple console
Eu vou passar uma string com um assim porque nós vamos eventualmente ter vários logs de console
logs inside this program and by adding and then adding in the little one right here all know which console
dentro deste programa e adicionando e adicionando o pequeno aqui todos sabem qual log de console nós
log we are seeing inside of our terminal.
estamos vendo dentro do nosso terminal.
And then as the second argument I'll take the new times like the current time with data now and then
E então, como o segundo argumento, vou tomar os novos tempos como a hora atual com os dados agora
I'll subtract start from it like so.
e depois vou subtrair a partir dele assim.
So we take the start time we called the function and then when the callback is triggered we take the
Então, tomamos o horário de início que chamamos de função e, quando o retorno de chamada
new current time we subtract the old time and we should get out how long it took in milliseconds to
é acionado, tomamos o novo horário atual subtraímos o tempo antigo e devemos saber quanto tempo demorou em
print out or to calculate this hash value.
milissegundos para imprimir ou calcular esse valor de hash.
So let's say this file will go run this out the terminal and we'll see how long it takes to calculate
Então, digamos que este arquivo irá executar o terminal e veremos quanto tempo leva
hatch.
para calcular a eclosão.
So back to my terminal I'm going to make sure I'm inside of my directory with the threads file and then
Então, de volta ao meu terminal eu vou ter certeza de que estou dentro do meu diretório com o arquivo
I'll run node threads start yes like so and when I do so you'll see that I print out one colon and then
de threads e então eu vou executar threads de nó começar sim assim e quando eu fizer isso você verá que eu imprimo
1073.
um cólon e depois 1073.
So that means it took 1000 milliseconds or just about 1 second to run that PBK.
Isso significa que foram necessários milissegundos ou apenas cerca de 1 segundo para executar esse PBK.
Do you have to function.
Você tem que funcionar.
OK.
ESTÁ BEM.
That's a good benchmark.
Esse é um bom benchmark.
We now know how long it takes to calculate exactly.
Agora sabemos quanto tempo leva para calcular exatamente.
I'm not going to go back to my code editor and I'm going to take this entire function call right here
Eu não vou voltar para o meu editor de código e eu vou pegar toda
and I'm going to duplicate it down underneath.
essa chamada de função aqui e vou duplicá-la embaixo.
So going to copy it and then on the next line down I'll paste it.
Então, vou copiá-lo e, na próxima linha, vou colá-lo.
Now make sure they update the consulate.
Agora, verifique se eles atualizam o consulado.
Great Year to you too as well.
Grande Ano para você também.
Now before we run this back at the terminal I want to make two things extremely extraordinarily clear
Agora, antes de executarmos isso no terminal, quero deixar duas coisas extraordinariamente claras
here.
aqui.
Two things that are absolutely critical to understand about the code we've written inside this file.
Duas coisas que são absolutamente essenciais para entender o código que escrevemos nesse arquivo.
First off when we run this file both functions both this call and this call are going to be invoked
Primeiro, quando executamos este arquivo, ambas as funções, tanto esta chamada como esta chamada, serão
at more or less the exact same time.
chamadas mais ou menos ao mesmo tempo.
So this code is not going to wait for the first call to finish up and get to this console log before
Portanto, esse código não vai aguardar a primeira chamada terminar e chegar a esse log do console antes
starting the second one.
de iniciar o segundo.
That's not what's happening.
Não é isso que está acontecendo.
The instant we execute this file they are both executed at the same exact time.
No instante em que executamos este arquivo, ambos são executados no mesmo horário exato.
Now the second thing to be aware of here is that we are not modifying the start variable at all.
Agora, a segunda coisa a ter em conta é que não estamos modificando a variável start.
So each count the log that we're going to eventually see like console I want to right here are going
Assim, cada contagem do log que vamos ver como console que eu quero colocar aqui será
to be the exact amount of time that it took from starting her program to the time that it took for each
a quantidade exata de tempo que levou para iniciar o programa até o tempo que levava para
function call to end.
cada chamada de função terminar.
So then might Let's go back to the terminal and we're going to run this file again and see what happens.
Então vamos voltar ao terminal e vamos rodar esse arquivo novamente e ver o que acontece.
OK.
ESTÁ BEM.
So back to the terminal or run node thread start G-S now when I run this you're going to notice that
Então, de volta ao terminal ou execute o thread de nó, inicie o G-S agora, quando eu executar isso, você notará que
my time is slightly above what it was before.
o meu tempo está um pouco acima do que era antes.
So originally I got about 10 73 and now I'm getting 11:15 11:59.
Então, originalmente eu tenho cerca de 10 73 e agora estou recebendo 11:15 11:59.
But chances are you are seeing two times that are very very close to your original time.
Mas é provável que você esteja vendo duas vezes que estão muito próximas do seu tempo original.
Chances are it might not be the case but chances are you're going to see two times that are very close
As chances são de que pode não ser o caso, mas as chances são que você vai ver duas vezes
to the original ones.
que são muito próximos aos originais.
The reason that my two times right here are a little bit above or a little bit elevated is just because
A razão pela qual as minhas duas vezes aqui estão um pouco acima ou um pouco elevadas
I'm running some screen recording software right now that uses up a lot of spew on my computer.
é apenas porque eu estou executando algum software de gravação de tela agora que consome muitos spew no meu computador.
But anyways the point is that chances are we're going to see two times or two benchmarks that are extremely
Mas, de qualquer maneira, o ponto é que as chances são de que vejamos duas vezes
close in time to the original one.
ou duas referências que são extremamente próximas ao tempo original.
Now just to make sure that you really understand what's going on here I want to show you a couple of
Agora, apenas para ter certeza de que você realmente entende o que está
diagrams that are going to help you understand the significance of this results right here.
acontecendo aqui, quero mostrar alguns diagramas que ajudarão você a entender o significado desses resultados aqui.
OK.
ESTÁ BEM.
All right.
Tudo bem.
So a couple of diagrams.
Então, um par de diagramas.
Here we go.
Aqui vamos nós.
All right.
Tudo bem.
So first off we got this diagram.
Então, primeiro temos esse diagrama.
So this is a diagram of what I would have expected to see if node was truly single threaded it remembered
Então este é um diagrama do que eu esperaria ver se o nó fosse realmente único, ele lembrou que um
that a thread presents a linear series of instructions to our CPQ.
thread apresenta uma série linear de instruções para o nosso CPQ.
So the CPQ has to follow follow them all in order of the order that we present them in.
Portanto, o CPQ deve seguir todos eles na ordem em que os apresentamos.
Now we know that one call to BTK PBK of two takes exactly one second.
Agora sabemos que uma chamada para BTK PBK de dois leva exatamente um segundo.
So like one second right here.
Então, como um segundo bem aqui.
So with two function calls if this really was a single threaded system I would have expected this entire
Portanto, com duas chamadas de função, se esse fosse realmente um único sistema encadeado, eu esperaria que todo
process to take two seconds total.
esse processo levasse dois segundos no total.
We get one second for the first call that completes we should see a console log.
Recebemos um segundo para a primeira chamada que conclui que devemos ver um log do console.
And then after one additional second we should see a second console log appear.
E depois de um segundo adicional, devemos ver um segundo log de console aparecer.
Let's take a look at a diagram that's going to make this expectation right here much more clear.
Vamos dar uma olhada em um diagrama que tornará essa expectativa aqui muito mais clara.
And again this is talking as though we are assuming that note is single threaded and it's not quite
E mais uma vez, isso está falando como se estivéssemos assumindo que a nota é de encadeamento único e não
because the second diagram just to clarify what we would expect if node really was single threaded.
é bem porque o segundo diagrama apenas para esclarecer o que esperaríamos se o nó fosse realmente encadeado único.
So I would have expected that we would have started our program at time of zero seconds right here.
Então, eu teria esperado que tivéssemos começado nosso programa no tempo de zero segundos aqui.
The first call to PBK do you have to would have taken one second and then as soon as that was complete
A primeira chamada para o PBK que você deve ter levado um segundo e, em seguida,
we would then store up the second call and then at two seconds the second call would be complete as
assim que fosse concluída, armazenaríamos a segunda chamada e, em seguida, em dois segundos, a segunda
well.
chamada também seria concluída.
However both these diagrams I just showed you clearly was not what occurred.
No entanto, ambos os diagramas que acabei de mostrar claramente não foram o que ocorreu.
This is not what actually happened when we ran our code.
Isso não é o que realmente aconteceu quando executamos nosso código.
We very clearly saw that both these logs occurred at basically the same time and it took just about
Nós vimos claramente que ambos os logs ocorreram basicamente ao mesmo tempo e foram quase
equal to the original run of our threads function where we were only doing one single hash.
iguais à execução original de nossa função de threads, onde estávamos fazendo apenas um único hash.
So let's take a look at a diagram of what really happened.
Então, vamos dar uma olhada no diagrama do que realmente aconteceu.
So here's the reality.
Então aqui está a realidade.
The reality was that we started up our program at zero seconds up here and then it took exactly one
A realidade é que iniciamos nosso programa em zero segundos até aqui e, em seguida, levou exatamente um
second for both of those function calls to get to the callback.
segundo para ambas as chamadas de função para chegar ao retorno de chamada.
So clearly this is indicating that something is happening to indicate that breaking out we are breaking
Então, claramente, isso indica que algo está acontecendo para indicar que estamos saindo de um
out of a single thread set up with node.
único encadeamento configurado com o nó.
Because if we only had one single thread we would have seen the first function call it complete and
Porque se tivéssemos apenas um único encadeamento, teríamos visto a primeira função chamá-la completa
then the second one startup.
e, em seguida, a segunda inicialização.
So let's pause right here and we're going to start to investigate why this is happening in the next
Então, vamos fazer uma pausa aqui e vamos começar a investigar por que isso está acontecendo na
section.
próxima seção.